Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
Where did you go?
¿A dónde fuiste?
It wasn't me who left you.
No fui yo quien te dejó.
It was you who left me.
Fuiste tú quien me dejó.
Us.
A nosotros.
You and Xiao Yi.
Tú y Xiao Yi.
How do you know Xiao Yi?
¿Cómo conociste a Xiao Yi?
Because we've always been together.
Porque siempre hemos estado juntos.
Always together.
Siempre juntos.
Yes.
Sí.
Always.
Siempre.
Together.
Juntos.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Xu Xin.
Xu Xin.
Look at me.
Mírame.
You don't need to be afraid.
No tienes por qué tener miedo
No one will hurt you here.
Aquí nadie te hará daño.
I had a nightmare.
Tuve una pesadilla.
That's a manifestation of your anxiety.
Esa es una manifestación de tu ansiedad.
Don't worry about it.
No te preocupes por eso.
I'm sorry.
Lo lamento.
None of this was supposed to involve you.
Nada de esto debía involucrarte.
Let me handle the rest myself.
Déjame manejar el resto yo mismo.
I told you I'd help you.
Te dije que te ayudaría.
I won't leave you.
No te dejaré.
But I don't want to drag you into this anymore.
Pero no quiero arrastrarte más a esto.
Do you still think you're dragging me down?
¿Aún crees que me estás hundiendo?
Get some more sleep.
Duerme un poco más.
I'll stay with you.
Me quedaré contigo.
You're awake.
Estás despierto.
Have a seat first.
Toma asiento primero.
I made breakfast.
Yo hice el desayuno
The conditions are limited.
Las condiciones son limitadas.
Thank you.
Gracias.
The eggs are a bit overcooked.
Los huevos están un poco recocidos.
It's the way you like them.
Así es como te gustan.
How did you know?
¿Cómo lo supiste?
I like my eggs a little burnt.
Me gustan los huevos un poco quemados.
You mentioned it casually during therapy.
Lo mencionaste casualmente durante la terapia.
What are your plans next?
¿Cuales son tus planes para el futuro?
I want to go somewhere later.
Quiero ir a algún lugar más tarde.
Yuan You.
Yuan Tú.
I'm scared.
Tengo miedo.
I'm afraid Xixi is like them.
Me temo que Xixi es como ellos.
Don't worry.
No te preocupes.
I'm here.
Estoy aquí.
Is anyone here?
¿Hay alguien aquí?
Hello.
Hola.
We're not open yet.
No estamos abiertos todavía.
Do you know Xixi?
¿Conoces a Xixi?
Yes.
Sí.
Do you know where she went?
¿Sabes a dónde fue?
Are you her friend?
¿Eres su amiga?
You probably haven't been in touch for a while, right?
Probablemente no has estado en contacto por un tiempo, ¿verdad?
Why do you ask?
¿Por qué lo preguntas?
This bar was opened by me and Xixi's friends
Este bar lo abrimos yo y los amigos de Xixi.
together.
juntos.
But...
Pero...
She passed away two years ago.
Ella falleció hace dos años.
Two years ago, we all started this business together.
Hace dos años, todos juntos iniciamos este negocio.
We opened this bar.
Abrimos este bar.
There was a wine tasting event back then.
En aquel entonces se celebró una cata de vinos.
We all decided to go together.
Todos decidimos ir juntos.
But Xixi said she wanted to go alone.
Pero Xixi dijo que quería ir sola.
I don't know what happened in between.
No sé qué pasó entre tanto.
I only know her car
Solo conozco su coche
was rear-ended by a truck.
Fue chocado por detrás por un camión.
Xixi.
Orinar.
But I couldn't reach you at all.
Pero no pude comunicarme contigo en absoluto.
I changed my phone number.
Cambié mi número de teléfono.
I'm the person who knows you best in this world.
Soy la persona que mejor te conoce en este mundo.
If you need me,
Si me necesitas,
I'll be by your side right away.
Estaré a tu lado enseguida.
She died two years ago.
Ella murió hace dos años.
We attended the memorial together.
Asistimos juntos al memorial.
All of us went to her funeral.
Todos fuimos a su funeral.
Everyone was heartbroken.
Todos estaban desconsolados.
It's been two years.
Han pasado dos años.
What did you just say?
¿Que acabas de decir?
I said I refuse.
Dije que me niego.
Dr. Xu.
Doctor Xu.
Say that again.
Dilo otra vez.
Everything that's happened to you today
Todo lo que te ha pasado hoy
is all your own doing.
Todo es obra tuya.
What about Xu Xin?
¿Qué pasa con Xu Xin?
Who will take responsibility for Xu Xin's life?
¿Quién se hará responsable de la vida de Xu Xin?
I really regret doing so many bad things for you.
Realmente me arrepiento de haber hecho tantas cosas malas por ti.
I won't do it again.
No lo volveré a hacer.
Are you kidding?
¿Estás bromeando?
Don't forget you took the money.
No olvides que tomaste el dinero.
And I have leverage over you.
Y tengo influencia sobre ti.
Do as you please.
Haz lo que quieras.
I'll take responsibility for what I should.
Asumiré la responsabilidad de lo que deba hacer.
I won't run away from it.
No huiré de ello.
Are you sure you want to risk your career?
¿Estás seguro de que quieres arriesgar tu carrera?
If that day really comes,
Si ese día realmente llega,
I'll accept whatever punishment I deserve.
Aceptaré cualquier castigo que merezca.
Is there anything else?
¿Hay algo más?
If not,
Si no,
you can leave now.
Puedes irte ahora.
Dr. Xu.
Doctor Xu.
You'll regret this.
Te arrepentirás de esto.
Are you sure you want to do this?
¿Estás seguro que deseas hacer esto?
I'm wondering if Xixi is just my hallucination.
Me pregunto si Xixi es solo mi alucinación.
Those three people who disappeared before,
Esas tres personas que desaparecieron antes,
although I don't know what method Lu Ming used,
Aunque no sé qué método utilizó Lu Ming,
but after they disappeared,
pero después de que desaparecieron,
it's like they never existed in this world.
Es como si nunca hubieran existido en este mundo.
The bar owner also said he saw Xixi.
El dueño del bar también dijo que vio a Xixi.
That proves she really existed.
Eso prueba que realmente existió.
Xixi really is different from them.
Xixi realmente es diferente de ellos.
And Lu Ming said the same thing as the bar owner.
Y Lu Ming dijo lo mismo que el dueño del bar.
But I really saw her.
Pero realmente la vi.
Even though I don't want to admit it,
Aunque no quiero admitirlo,
what happened with Xixi
¿Qué pasó con Xixi?
has made me start to doubt myself.
Me ha hecho empezar a dudar de mí mismo.
Am I really sick?
¿Estoy realmente enfermo?
Is everything I'm seeing just an illusion?
¿Todo lo que veo es sólo una ilusión?
Do you really trust me?
¿De verdad confías en mí?
Okay.
Bueno.
Let's begin.
Vamos a empezar.
Close your eyes first.
Primero cierra los ojos.
Relax your body.
Relaja tu cuerpo.
Follow my rhythm.
Sigue mi ritmo
Inhale.
Inhalar.
Exhale.
Exhalar.
What do you hear?
¿Qué oyes?
Sound of waves
Sonido de las olas
So, what did you remember?
Entonces, ¿qué recordaste?
Lu Ming said
Lu Ming dijo
his father used to be a fisherman.
Su padre solía ser pescador.
For a long time in his childhood,
Durante mucho tiempo de su infancia,
he lived by the sea.
Él vivía junto al mar.
Xu Xin
Xu Xin
Now there's a door in front of you.
Ahora hay una puerta delante de ti.
You approach it.
Te acercas a él.
Open it.
Abrelo
Lu Ming
luming
I can't live like this anymore.
Ya no puedo vivir así.
Let's separate.
Vamos a separarnos.
I won't leave you.
No te dejaré.
Ms. Xu
Sra. Xu
This is as you requested,
Esto es tal como lo solicitaste,
the drafted divorce agreement.
el borrador del acuerdo de divorcio.
Thank you.
Gracias.
Allow me to confirm with you.
Permítame confirmarlo con usted.
Are you sure you want to give up all assets?
¿Está seguro de que desea renunciar a todos los activos?
According to the law,
Según la ley,
you are entitled to half
tienes derecho a la mitad
of the marital property.
del patrimonio conyugal.
I'm sure.
Estoy seguro de que.
Ms. Xu
Sra. Xu
That's a substantial amount.
Esta es una cantidad sustancial.
Your husband is now a well-known artist.
Su marido ahora es un artista conocido.
He owns a lot of assets.
Él posee muchos activos.
Are you really sure you want to give it up?
¿Estás realmente seguro que quieres renunciar a ello?
This is enough.
Esto es suficiente.
He earned the money.
Él ganó el dinero.
Let him keep it.
Deja que se lo quede.
Alright, Ms. Xu.
Está bien, Sra. Xu.
This agreement
Este acuerdo
will take effect after you and your husband sign it.
Entrará en vigor después de que usted y su esposo lo firmen.
It will then be valid.
Entonces será válido.
Fortunately, you two have no children.
Afortunadamente, ustedes dos no tienen hijos.
That makes things much simpler.
Eso hace que las cosas sean mucho más sencillas.
Yes.
Sí.
Xu Xin
Xu Xin
I divorced Lu Ming.
Me divorcié de Lu Ming.
He used the car accident
Él aprovechó el accidente de coche.
to try to make me forget everything.
para intentar hacerme olvidar todo.
What happened to your face?
¿Qué le pasó a tu cara?
Why are you so late?
¿Por qué llegas tan tarde?
This is my new piece that will be exhibited soon.
Esta es mi nueva pieza que será exhibida próximamente.
It's called "Homecoming."
Se llama "Regreso a casa".
It's also related to my wife.
También está relacionado con mi esposa.
But she's not feeling well today.
Pero ella no se siente bien hoy.
She couldn't make it.
Ella no pudo hacerlo.
The inspiration this time is similar to my last work.
La inspiración esta vez es similar a mi último trabajo.
Should we take it as a creative block?
¿Deberíamos tomarlo como un bloqueo creativo?
Are you facing a bottleneck in your work?
¿Se enfrenta a un cuello de botella en su trabajo?
I saw your wife not long ago.
Vi a tu esposa no hace mucho.
She was quick-witted.
Ella era ingeniosa.
Very sharp-minded.
De mente muy aguda.
She didn't seem unwell at all.
Ella no parecía estar mal en absoluto.
But the wound on your face looks recent.
Pero la herida en tu cara parece reciente.
Can you tell us what happened?
¿Nos puedes contar qué pasó?
I just accidentally fell.
Me caí accidentalmente.
It's nothing serious.
No es nada grave
Time and again,
Una y otra vez,
you market yourselves as a loving couple.
Se venden como una pareja amorosa.
But on the other hand,
Pero por otro lado,
you keep your wife hidden.
Mantienes a tu esposa escondida.
You don't let the public see her.
No dejas que el público la vea.
You really know how to work the market.
Realmente sabes cómo trabajar el mercado.
And the theme this time is "Homecoming."
Y el tema esta vez es "Regreso a casa".
Does that mean your marriage is in trouble?
¿Significa eso que su matrimonio está en problemas?
Do you need a fresh start?
¿Necesitas un nuevo comienzo?
We've heard a saying,
Hemos escuchado un dicho:
"Marriage is the grave of love."
"El matrimonio es la tumba del amor."
My wife and I went from passionate love to marriage.
Mi esposa y yo pasamos del amor apasionado al matrimonio.
To outsiders, it may seem like we've reached the end.
Para los forasteros, podría parecer que hemos llegado al final.
The name of this piece
El nombre de esta pieza
is about finding, within marriage,
Se trata de encontrar, dentro del matrimonio,
a sense of belonging for my wife and me.
Un sentido de pertenencia para mi esposa y para mí.
That's completely different from what your wife said.
Eso es completamente diferente de lo que dijo tu esposa.
Before your car accident,
Antes de su accidente automovilístico,
your wife had already filed
Tu esposa ya había presentado la solicitud.
for divorce in court.
para el divorcio en el tribunal.
But you took advantage of her amnesia
Pero te aprovechaste de su amnesia.
and tried to keep her living with you
y trató de mantenerla viviendo contigo
under false pretenses.
bajo falsas pretensiones.
That's extremely despicable and shameless.
Eso es extremadamente despreciable y desvergonzado.
Your marriage is completely broken.
Su matrimonio está completamente roto.
Do you have any response?
¿Tienes alguna respuesta?
Ms. Lin,
Señora Lin,
this isn't what we agreed on before.
Esto no es lo que acordamos antes.
It's different now.
Ahora es diferente.
We have to end this interview.
Tenemos que terminar esta entrevista.
Mr. Lu,
Señor Lu,
have you come up with any ideas?
¿Se te ocurre alguna idea?
I'm still thinking.
Todavía estoy pensando.
Still thinking.
Todavía pensando.
We're running out of time.
Se nos acaba el tiempo.
If investors don't see results soon,
Si los inversores no ven resultados pronto,
they'll pull their funding.
Retirarán su financiación.
Will you take the loss or will I?
¿Asumirás la pérdida tú o lo haré yo?
I have a wife and kids.
Tengo esposa e hijos.
I have a family to support.
Tengo una familia que mantener.
Have a drink.
Tómate una bebida.
It might make you feel better.
Podría hacerte sentir mejor.
Thank you.
Gracias.
Not many people know about this place.
No mucha gente conoce este lugar.
It's very safe.
Es muy seguro.
Did you build this cabin?
¿Construiste tú esta cabaña?
Why are you in this forest?
¿Por qué estás en este bosque?
With a place like this?
¿Con un lugar como este?
My father left it to me.
Mi padre me lo dejó.
So did your family use to live nearby?
Entonces, ¿tu familia vivía cerca?
In a small town not far from here.
En un pequeño pueblo no muy lejos de aquí.
So this is your hometown.
Así que esta es tu ciudad natal.
I'm very familiar with it.
Estoy muy familiarizado con ello.
I really like the forest here.
Me gusta mucho el bosque de aquí.
I used to play in the forest a lot as a child.
Solía ​​jugar mucho en el bosque cuando era niño.
I always felt calm in the woods.
Siempre me sentí tranquilo en el bosque.
Some people say
Algunas personas dicen
time passes very slowly in the forest.
El tiempo pasa muy lentamente en el bosque.
So I always enjoyed that time.
Así que siempre disfruté ese momento.
It felt like time would actually stop.
Parecía como si el tiempo realmente se detuviera.
But that's just an illusion during the day.
Pero eso es sólo una ilusión durante el día.
At night,
Por la noche,
the forest shows its true nature.
El bosque muestra su verdadera naturaleza.
Once, I went to play in the forest
Una vez fui a jugar al bosque.
and ended up staying until late at night.
y terminó quedándose hasta altas horas de la noche.
It got completely dark.
Se puso completamente oscuro.
I got lost.
Me perdí.
The forest at night is really scary.
El bosque de noche es realmente aterrador.
The darkness feels like it can swallow everything.
La oscuridad parece capaz de tragarlo todo.
I still can't forget
Todavía no puedo olvidarlo
the fear I felt back then.
El miedo que sentí en aquel entonces.
I was really, really scared.
Estaba realmente, realmente asustado.
But gradually,
Pero poco a poco,
I started to enjoy that feeling.
Empecé a disfrutar de esa sensación.
It's hard to describe.
Es difícil de describir.
Maybe
Tal vez
I was just convincing myself.
Sólo me estaba convenciendo a mí mismo.
To overcome the darkness,
Para vencer la oscuridad,
you have to become the darkness.
Tienes que convertirte en la oscuridad.
Later, my father found me
Más tarde, mi padre me encontró.
and brought me to this cabin.
y me trajo a esta cabaña.
He built this cabin in secret.
Él construyó esta cabaña en secreto.
Even my mother didn't know.
Ni siquiera mi madre lo sabía.
He asked me to keep it a secret.
Me pidió que lo mantuviera en secreto.
He said every man
Dijo que cada hombre
should have a place of his own.
Debería tener un lugar propio.
So after that,
Así que después de eso,
this became our secret base.
Esta se convirtió en nuestra base secreta.
We used to come here often.
Solíamos venir aquí a menudo.
Fishing, exploring, hunting.
Pesca, exploración, caza.
Your childhood sounds pretty interesting.
Tu infancia suena bastante interesante.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
How was your childhood?
¿Cómo fue tu infancia?
My parents met through a matchmaker.
Mis padres se conocieron a través de un casamentero.
They didn't have much back then.
No tenían mucho en aquel entonces.
Our family wasn't well-off.
Nuestra familia no estaba en buena posición económica.
But my mother was very smart.
Pero mi madre era muy inteligente.
With her help,
Con su ayuda,
my father started a business.
Mi padre empezó un negocio.
After that, our situation
Después de eso, nuestra situación
kept getting better.
siguió mejorando
But just when everything
Pero justo cuando todo
was going well,
iba bien,
my father started neglecting his work.
Mi padre empezó a descuidar su trabajo.
Then they got divorced.
Luego se divorciaron.
My mother insisted on raising me herself.
Mi madre insistió en criarme ella misma.
My father abandoned us.
Mi padre nos abandonó.
After that,
Después,
he disappeared completely.
Desapareció por completo.
My father's leaving was a huge blow to my mother.
La partida de mi padre fue un golpe muy duro para mi madre.
Raising me alone,
Criándome sola,
she became more and more irritable.
Ella se volvió cada vez más irritable.
Since I was little,
Desde que era pequeña,
I had to obey my mother's strict rules.
Tuve que obedecer las estrictas reglas de mi madre.
Under her supervision,
Bajo su supervisión,
I had to do everything perfectly.
Tenía que hacerlo todo a la perfección.
Everything I did
Todo lo que hice
needed her approval.
Necesitaba su aprobación.
But I still ended up with Lu Ming.
Pero aún así terminé con Lu Ming.
After I told my mother,
Después de contárselo a mi madre,
she was furious.
Ella estaba furiosa.
She even locked me in my room.
Incluso me encerró en mi habitación.
She even yelled at me,
Ella incluso me gritó:
saying I was unworthy to be her daughter.
diciendo que yo no era digna de ser su hija.
But in the end,
Pero al final,
I still chose to marry Lu Ming.
Aún así elegí casarme con Lu Ming.
After that,
Después,
my mother never contacted me again.
Mi madre nunca volvió a contactarme.
Sometimes I wonder
A veces me pregunto
maybe my mother was right.
Tal vez mi madre tenía razón.
If I had listened to her back then,
Si la hubiera escuchado en aquel entonces,
would things be different now?
¿Las cosas serían diferentes ahora?
What kind of life would I be living?
¿Qué tipo de vida estaría viviendo?
Maybe all along,
Quizás todo el tiempo,
I never really understood Lu Ming.
Nunca entendí realmente a Lu Ming.
Everyone has secrets in their heart.
Todos tenemos secretos en nuestro corazón.
Just like my father said,
Tal como dijo mi padre,
everyone should have
Todo el mundo debería tener
a little cabin in their heart.
Una pequeña cabaña en su corazón.
Don't you think?
¿No lo crees?
Then your father
Entonces tu padre
why did he build this cabin?
¿Por qué construyó esta cabaña?
Did he have secrets too?
¿Él también tenía secretos?
My dad loved hunting.
A mi papá le encantaba cazar.
He often took me with him when I was little.
A menudo me llevaba con él cuando era pequeña.
But mostly,
Pero sobre todo,
it was just pheasants and rabbits.
Eran sólo faisanes y conejos.
But once,
Pero una vez,
we caught
Nosotros atrapamos
a really huge wild boar.
Un jabalí realmente enorme.
We brought it here to butcher.
Lo trajimos aquí para matarlo.
He was just an ordinary man.
Él era solo un hombre común y corriente.
He had a happy family.
Él tenía una familia feliz.
Living in a pleasant countryside.
Vivir en un entorno rural agradable.
But he needed a place to let off steam too.
Pero también necesitaba un lugar donde desahogarse.
I think Lu Ming is the same.
Creo que Lu Ming es igual.
So in your cabin,
Así que en tu cabina,
what do you have?
¿que tienes?
It's just a regular cabin.
Es solo una cabaña normal.
You still have the mood to drink?
¿Aún tienes ganas de beber?
Do you know
Sabes
our investors are about to pull out?
¿Nuestros inversores están a punto de retirarse?
Several investors have already drafted contracts
Varios inversores ya han redactado contratos
to sue you for breach of contract.
demandarlo por incumplimiento de contrato.
That article is fake.
Ese artículo es falso.
Who cares if it's real or not?
¿A quién le importa si es real o no?
Netizens think it's true.
Los internautas creen que es cierto.
So it's true.
Así que es verdad.
Give me a little more time.
Dame un poco más de tiempo.
I know who wrote it.
Sé quién lo escribió.
I'll get her to take it down.
Haré que lo quite.
Even if you take the article down now,
Incluso si eliminas el artículo ahora,
public opinion can't be reversed.
La opinión pública no se puede revertir.
Go talk to them again.
Ve a hablar con ellos de nuevo.
I've made them so much money.
Les he hecho ganar muchísimo dinero.
The investors said
Los inversores dijeron
they can accept an artist's work
Pueden aceptar el trabajo de un artista.
even if the market response is poor,
Incluso si la respuesta del mercado es pobre,
right? Even losing money.
¿Verdad? Incluso perdiendo dinero.
But they absolutely won't accept
Pero no lo aceptarán en absoluto.
an artist accused of misconduct.
Un artista acusado de mala conducta.
Mr. Lu,
Señor Lu,
I can't work with you anymore.
Ya no puedo trabajar contigo.
If I keep working with you,
Si sigo trabajando contigo,
all my resources will be swallowed by this incident.
Todos mis recursos serán devorados por este incidente.
Is there no other way?
¿No hay otra manera?
There is.
Hay.
What about Xu Xin?
¿Qué pasa con Xu Xin?
I've already arranged the reporters.
Ya he organizado a los reporteros.
Even if she's dead,
Incluso si está muerta,
you have to cry over her body for me.
Tienes que llorar sobre su cuerpo por mí.
You...
Tú...
Say that about Xu Xin again,
Di eso de Xu Xin otra vez,
and you'll be the first to go.
y serás el primero en ir.
Get out.
Salir.
Your wife has already filed
Tu esposa ya ha presentado la solicitud.
for divorce in court.
para el divorcio en el tribunal.
Your marriage is completely broken.
Su matrimonio está completamente roto.
Is this what you call effort?
¿A esto le llamas esfuerzo?
Effort to weave a perfect lie.
Esfuerzo por tejer una mentira perfecta.
Xu Xin.
Xu Xin.
I brought you some water.
Te traje un poco de agua.
Yuan You.
Yuan Tú.
If it weren't for you,
Si no fuera por ti,
I might still be doubting myself.
Quizás todavía esté dudando de mí mismo.
Maybe I wouldn't even know who I am anymore.
Quizás ya ni siquiera sabría quién soy.
Yuan You
Yuan Tú
Why are you still awake?
¿Por qué sigues despierto?
Are you heading out?
¿Estas saliendo?
The welfare home called.
El hogar de asistencia social llamó.
A child has a fever.
Un niño tiene fiebre.
I need to go back.
Necesito regresar
Then get some rest early.
Entonces descansa un poco temprano.
Okay
Bueno